你知道在过去的四百多年中我不知道感恩节的故事
并没有太大的变化，我们在学校学习了，很好，但是今年我们
想给它加香料，所以我们与mar-a-lago的五年级学生取得了联系
棕榈滩的乡村日间学校，我们将它们全部飞往西部，为他们呈献礼物。
第一次有关于友谊和感激的故事，现在被称为
第一个特朗普在1620年给孩子们的礼物第一个朝圣者登上他们的
私人游艇将五月花命名为“五月花号”，并乘坐五星级游轮前往
马萨诸塞州普利茅斯，我们要把高尔夫球场放在这里，所以乔对了
在这里Carnaby yeowch
不管你说他们是不好的混血移民，我们不是移民
我们是美国原住民，我们是美国人，我们
首先在这里，但我们只是看到你降落在普利茅斯
摇滚你的意思是特朗普摇滚和赌场
你好虾，我叫风中奇缘，我叫你伊丽莎白·沃伦，请加入我们
今晚可以吃一顿，但是我希望你有巧克力球
美洲原住民花了所有的时间来收割庄稼和做饭
朝圣者回到他们的院子，看着我把我装箱的福克斯和朋友们
那天晚上福克斯和他的朋友们一起玩
传统节日朝圣者来晚了，我们的烤豆变冷了
他们来了，我们决定做我们的招牌菜，你以后再谢谢我吗
这是一堵玉米面包墙，你要为它做的fabbi付出代价
esta谁说我在哪里凝视着candana初中寻找的火鸡在哪里
我想我最终会来[音乐]
嗨，爸爸妈妈，嗨，墨西哥人Deir Ezzor，我告诉他
涂料susheela土耳其，我们找不到火鸡，但您却是一头大象。
墙上最大的礼物是感恩节的历史被毁
因为你在做，但是当事情最黑暗但是
感恩节奇迹发生了
大家好，我是肯德基特脆鸡肉
我的手指看起来不错，特别是如果您的手指很小的话，这就是
我一生中最美好的一天[音乐]
[掌声]
谢谢孩子们
出色的工作出色的工作那不是那么糟糕
罗纳德·嗨，我是吉米·金梅尔，这是互联网
如果您喜欢的话，我自己打了一个订阅